Amanhã, haverá uma festa na casa de um amigo, então fiz uma torta de maçã.
Quando dei uma fatia ao Takeshi-san, ele disseque todos na festa, exceto ele, gostariam de uma torta tão doce.
De acordo com ele, meu jeito de cozinhar havia “americanizado”.
É verdade que, comparadas aos bolos e tortas nos Estados Unidos, as sobremesas japonesas geralmente são muito menos açucaradas.
No começo, eu não fazia coisas tão doces.
Mas agora sinto que minhas sobremesas devam levar muito açúcar, caso contrário, elas não serão satisfatórias.
Se eu me acostumar com coisas tão doces, acabarei não comendo mais doces quando voltar para o Japão.
Se eu não pegar leve, posso engordar e o Takeshi-san não vai gostar de mim.
Terei que começar outra dieta amanhã!
Hee, hee.